嗨，Dave 2d在这里和我面前是XPS 13，这是怎么回事
运行Intel KB KB R最新的第八代CPU，我没有
知道这台笔记本电脑是否真的需要介绍，因为它真的
众所周知，但对于不熟悉它的人，我会做
像是快速概览的东西，对于那些基本上没有改变的东西
这是一本非常精巧的超轻薄书，只有13英寸
屏幕，这是可与之匹敌的最初的13英寸屏幕超极本之一
整个MacBook体验这是精心打造的，看起来不错，而且仅仅是
表现非常出色，那是三年前的事，他们一直
多年来对它们进行了升级和刷新，这是
这些真的非常可靠，现在正在运行四核处理器，因此
没变的东西它仍然在运行一个很棒的屏幕，它分为两个
屏幕选项1080p面板和四高清面板，您不会出错
它们中的任何一个都是非常非常好的薄边框，它们被称为无穷大。
边缘显示，并且因为边框太薄，所以当您
看着这些屏幕真的很让人着迷
边缘的材料会分散您的注意力
现在我正在运行的屏幕在DP面板上，它不是触摸屏，但是
那只是个人喜好，我真的不喜欢在触摸屏上使用触摸屏
我知道很多人都在使用笔记本电脑，但是XPS笔记本电脑是一回事
真正擅长的是触摸屏，而不是屏幕更多
敏感的原因是因为有铰链，所以XPS系列13和15具有
非常僵硬，非常僵硬，甚至无法用一只手将其打开
你可以做到，但是你必须去轻摇它
但是刚性的铰链在触摸屏方面具有巨大的优势，因为
当您在戳它时，只有很少的摆动
在屏幕上，很多笔记本电脑的铰链都松动，很容易打开
打开，但一旦您开始触摸它们，它的确会颤抖，简直令人不知所措
但是他们做得很好，键盘也没变，它又回来了
让布局很好，大多数人会很快适应这个键盘
并享受它不是最舒适或最好的键盘
那里的超极本实际上很普通
但是它很好，如果您使用了足够长的时间，您将学到真正的打字方法
很快，触控板也保持不变，虽然有点小，但是
开箱即用即可运行Windows精密驱动程序，因此跟踪效果很好
手势效果很好，这是一个非常好的触控板
总体而言，构建质量没有改变，这是一件好事
我的意思是，它的建造非常好，其尺寸和体积实在是太笨拙了。
重量，但我对它的设计感到无聊，这不是一个糟糕的设计，不是
丑陋或仅此而已我们已经在近三年的时间里看到了这一点
这一点，我真的希望他们至少能改变他们的颜色
提供尚未提供的Alpine白色版本，但我真的希望
他们本来想要黑色版本，例如XPS 13调整过的版本，
黑色表面非常好，但与此同时，我正在运行D品牌进行扫描
实际上是黑龙，我觉得在我讲话之前看起来很酷
关于性能以及我想谈谈的一些已更改的事情
我没有特别喜欢的一些没有改变的东西是
线圈鸣叫的问题，我知道这让很多人感到困扰
它不会打扰我太多，我在笔记本电脑中并不经常看到它，但是XPS
13和15的某些单位配备了Coraline，这实际上是第一个
我曾经有过带有Coraline的评论单元，这是非常非常轻微的
微妙，但它在那里，它不会打扰我，我知道有些人
对此很不高兴，它仍然存在，所以这是真的
困扰着你，它还在那儿，如果对我来说，我不知道什么是平息的哀鸣
这种轻微的嗡嗡声或只是电子噪音，您几乎听不到，但这是
还有没有改变的是摄像头的位置
位于屏幕底部，因此当您使用
网络摄像头，这不是最讨人喜欢的视频角度，但有点贵
当您拥有如此薄的边框屏幕时，您必须付费
像这样的超薄边框的制造商有些奇怪
网络摄像头角度好，最后没有改变的是端口，这是
这是一件好事，因为端口选择总是很好，有一个SD
卡插槽2 USB和大约3薄，但我不喜欢的东西
Thunderbolt 3端口再次仅使用2个PCIe通道，因此如果您正在运行
外部GPU，您无法获得像这样的笔记本电脑上的全部带宽
运行叉或KB Lake我们的芯片，最好有四个PCI通道
外部GPU II，我了解只有极少数人
实际上会使用它，但是另一件事本来很好
电源连接仍然使用桶形插头，
很高兴看到那里有一个USB C端口，这个东西可以轻松处理45瓦
适配器将其插入使用的PC中，您会沙沙哑地充电，除此以外，每个人都胜
让他们付出更多的代价哦，好吧，让我们谈谈
关于已发生变化的事情，最重要的是性能KB Lake我们
第八代CPU的处理器性能惊人
从第七代CPU到第八代CPU的跳跃
我们所说的多核性能提高了50％到60％，
您从事的工作或使用的应用程序可能对您造成巨大的影响
第5代至第6代至第7代，这很疯狂
CPU我是说那些总是喜欢增量式的CPU
每年10 15％，这50％到60％的数字非常庞大，全都来自核心数量
并非每个应用程序都可以像这样利用多核，但您会
注意处理器密集型产品的速度显着提高，这是
运行Intel HD显示卡620，相对于
您正在尝试玩的上一代HD 620
不会有一个美好的时光，你将能够玩一些真正的轻量级
具有低分辨率和低图形设置的标题，但如果要播放
甚至中等要求的东西外部GPU也不是一件好事
我提到过，在您只获得两个通道的PCIe之前，我插入了一把剃刀
它的核心是它确实可以工作，但确实可以连接，但它不是为游戏而设计的
这是另一件事，我注意到这台笔记本电脑没有高
性能模式，我不知道，因为这是我当时的评论样本
发送，但通常在Windows中，您可以调整电源计划，并且可以
在平衡或高性能之间选择，但我没有选择
在这台笔记本电脑上获得高性能，所以我无法真正按照我想要的方式对其进行测试
需要记住的一点是，虽然这是一个15瓦的CPU，所以即使它是
四核有四核游戏笔记本电脑，有45瓦CPU
例如三倍的功耗，因此您将无法获得相同的
这款四核笔记本电脑作为游戏四核笔记本电脑的性能表现
他们不是以这种方式建造的，但我会说这台笔记本电脑是第八台
与上一代产品相比，新一代CPU有了很大的改进
任何人购买第七代CPU都没有意义，这只是
太多的性能差异，电池寿命有所改善
有点，我的电池续航时间大约为11个半小时到12小时
屏幕在215上，如果您有Quad HD面板则在10面板上
我会花九个小时想想你的生活，也许十个小时会少一点
幸运的是，但全能型笔记本电脑的内部驱动器速度很快
一直焊接到XPS 13上，直到现在
想在最后一件事之前谈谈最后一件事，那就是客户
支持笔记本电脑行业并没有强大的客户支持，而仅仅是
我认为戴尔的业务性质略高于平均水平
令人惊叹的是，即使不出色，也仅略高于平均水平，但如果这对
如果您真的想为您的笔记本电脑提供长期的客户支持，我会
将这些人放在您的短选择列表上高一点，因为我们
有什么曾经被认为高于平均水平的客户支持，好的，希望您
大家喜欢这个视频，如果您正在寻找苗条的身材，这是一个简单的选择
轻型超极本第八代XPS 13
是啊x时间
你